Khi chúng tôi cũng còn lại quá ít để chiến đấu,
chúng tôi đóng gói lều của chúng tôi,
và đi xuống Pine Ridge.
Đã có nhiều Lakotas và nhiều binh lính ở đó
đối mặt với nhau trong hai hàng,
chĩa súng của họ.
Và chúng tôi đã đi giữa hai hàng
và đây là cách mà tất cả kết thúc.
Khi tôi nhìn lại từ đỉnh núi cao của tuổi tôi
Tôi vẫn có thể nhìn thấy
những phụ nữ và trẻ em bị tàn sát
chất đống dọc theo khe núi đó.
Im lặng! Ngươi đang xúc phạm nước Mỹ
Hợp chủng quốc Hoa Kỳ
Nhìn chúng tôi, tóc dài...
Chúng tôi là Hợp chủng quốc Hoa Kỳ
Bầu trời này, ngọn cỏ này thuộc về chúng tôi
vì nó thuộc về tổ tiên của chúng tôi.
Vô nghĩa, chúng tôi đã mua nó từ các anh.
Các anh có thể lấy lại các hạt màu của mình
Ta cung cấp cái này như một sự hy sinh.
Hãy nhìn hành động của ta với sự tử tế.
Ngày của mặt trời đã là sức mạnh của ta.
Con đường của mặt trăng sẽ là áo choàng của ta.
Một lời khen ngợi thiêng liêng ta thực hiện!
Chúng ta không thể chịu đựng được
bạo lực và nạn cướp bóc này nữa,
chúng ta không thể và chúng ta không được.
Chúng tôi sẽ không đầu hàng trước
một thiểu số phiến quân vô trách nhiệm
đã cố gắng làm mất ổn định quyền lực.
Chúng tôi sẽ thực hiện
tất cả các biện pháp cần thiết
để trừng phạt bất cứ ai ủng hộ bạo lực
và để thiết lập lại trật tự.
Coi chừng! Có một chiếc xe cảnh sát đang đến!
Đi nào...
Máy phá bóng!
Đến đây, Valentina...
Giới hạn của những tờ báo chính trị này
là họ chỉ có thể tiếp cận rất ít người
mà trong mọi trường hợp đã biết về vấn đề này.
Họ đồng ý với điều đó
hoặc họ giả vờ như vậy.
Dù sao thì,
với công việc của anh,
anh đã thể hiện đầy đủ
điều đó ngay cả với một bộ truyện tranh,
một người có thể đóng góp
để thực hiện một tuyên bố cách mạng.
Tất nhiên,
Ngay cả bản thân Snoopy cũng là một kẻ lật đổ.
Anh đã ở đâu?
Thật là một cuộc đua!
Anh biết đấy, Sandro, hãy để
tôi thử chiếc Suzuki của anh ấy.
Vâng, hãy nói rằng tôi đã
nhượng bộ trước bạo lực.
Anh thật đáng yêu.
Tôi muốn chụp một bức ảnh của cô:
khỏa thân trong một cánh đồng ngô.
Được thôi.
Hãy nói về điều đó vào mùa hè.
Anh sai rồi, anh ạ.
Valentina Rossetti tự chụp ảnh.
- Chào Armo.
- Chào!
Một nhiếp ảnh gia?
Ồ, cô ấy chỉ làm thời trang, quảng cáo,
nghệ thuật, chính trị, phóng sự...
Anh có bao giờ nghe nói về Cartier-Bresson?
Cartier-Bresson làm gì?
Nó là một trong những bút danh của Valentina.
Vâng, nó dễ dàng hơn cho anh: Giấy và mực
sẽ không tốn nhiều tiền của anh!
Nhưng nếu anh làm phim, giống như tôi,
chi phí leo thang lên đến hàng triệu!
Nó không nhất thiết phải như vậy.
Bạn của anh, Godard chẳng hạn,
chứng minh rằng nó
không phải luôn luôn như vậy.
Chà, Godard luôn là Godard,
Cô có nghĩ vậy không, Valentina?
Tôi không biết, tôi vẫn
thích Laurel và Hardy hơn.
Và liên quan đến thần tượng của anh
Tôi nghĩ anh ấy đã đạt đến
đỉnh cao với "Pierrot le Fou".
Cô không hiểu gì cả!
Anh có trở lại Milan tối nay?
Có, với Giorgio,
nếu tôi xoay xở để kéo anh ta
ra khỏi bộ truyện tranh hoạt hình đó.
Anh có thể cho tôi quá giang?
Được, nhưng tôi đang lái một chiếc xe thể thao,
cô sẽ phải ngồi trên đầu gối của Arno.
Không.
Tại sao không?
Tôi cảm thấy muốn đi bộ.
Cảm ơn anh đã cho quá giang, Giorgio.
Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt Valentina.
- Tạm biệt Arno.
Chờ tôi.
Hãy hợp lý, vì lợi ích tốt lành!
Đi bộ từ đây đến nhà của cô
phải mất ít nhất nửa giờ.
Đã ba giờ sáng.
Tôi thích đêm.
Ngoài ra, thật sự trời lạnh!
Trời lạnh là thuốc của tôi!
Bây giờ cô biết nó!
Và nếu cô va vào ai đó?
Ít nhất hãy để tôi đi với cô một lúc.
Lắng nghe tôi.
Tôi không cảm thấy muốn làm tình với anh.
Không phải tối nay.
Tạm biệt.
Và chạy về nhà!
Vào lúc này trong đêm...
... tất cả các trinh sát viên đều đã ngủ!
Tạm biệt!
Taxi.
Vậy?
Thế nào rồi?
Cô ấy như một con ngựa chứng.
Còn mày là ai?
Con sói lớn xấu xí?
Sao mày ra ngoài muộn vậy?
Mày nên về nhà, mày có biết không?
Thật là một dấu ấn kỳ lạ.
Mày vui tính,
trông mày giống như một món đồ chơi dễ thương.
Đêm, chó dại.
Cẩn thận!
Tôi thật sự xin lỗi, thưa cô.
Tôi không thể hiểu làm sao
lại có thể xảy ra như vậy.
Không có gì.
Đó là lỗi của tôi.
Có một con chó ở giữa đường...
Xin vui lòng!
Lên xe của tôi.
- Để tôi đưa cô về.
Cảm ơn bà, nhưng tôi sống gần đây.
Làm ơn.
Sau khi cho cô một nỗi sợ hãi như vậy.
Đó là điều tối thiểu mà tôi có thể làm được.
Đừng nói không.
Được rồi.
Đó không phải là một con chó.
Tôi... xin lỗi?
Tôi đã đi rất nhanh.
Tôi biết điều gì đó sắp xảy ra.
Chúng ta đã được định sẵn để gặp nhau.
- Nhưng...
làm sao bà biết tôi sống ở đây?
Có nhiều điều
mà cô không thể hiểu được.
Ít nhất là trong lúc này.
Có lẽ tôi sẽ có thể giải thích chúng cho cô,
Và tôi sẽ làm điều đó một cách vui vẻ.
Nhưng, trước tiên...
Đầu tiên, tôi phải chắc chắn rằng...
- Cô có phiền?
- Bà làm gì vậy?
Chúng ta đây.
Cô sẽ tha thứ cho tôi.
Nhưng tôi cần vài thứ thuộc về cô.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ trả lại nó vào ngày mai.
Chúc ngủ ngon.
Và đừng quên tên tôi.
Tên tôi là
Baba Yaga.
Vâng, vâng. Tôi nghe rồi!
Vâng, vâng, tôi đang ra!
Chào buổi sáng!
Tôi là bác sĩ Y tế Quốc gia của cô.
Ồ, tiếp tục đi, mấy giờ rồi?
Cô sẽ nghĩ là không thật
nhưng gần giữa trưa rồi.
Tôi sẽ pha cho cô một ít cà phê, được chứ?
Cảm ơn cô!
Tối qua cô đi ngủ muộn?
Vâng, nhưng không phải vậy.
Vậy thì là gì?
Tôi có những giấc mơ kỳ lạ.
Và rồi đêm qua...
Đêm qua làm sao?
Không có gì.
Cô có mang theo báo?
Có gì mới?
Không nhiều.
Những người bạn cánh tả của cô
tiếp tục chiếm các trường học ở Milan.
Cô là một kẻ phát xít.
Và cô đang ảo tưởng.
Đi nào!
Tiếp đi Valentina, tôi không thể
ở tư thế này lâu hơn được!
Gì? Ồ, đúng rồi. Tôi xin lỗi.
Cô đang làm gì? Chúng ta đã
làm xong cho ngày hôm nay.
Chúng ta sẽ hoàn thành vào ngày mai.
Chào buổi sáng, thân yêu của tôi.
Tôi hy vọng đã không làm phiền.
Không, chúng tôi vừa mới xong.
Mời vào.
Tạm biệt Valentina.
Chào.
Chào. Mai gặp.
Chà, người thân yêu của tôi.
Tôi đến để trả lại cho cô
vật nhỏ thú vị đó
tôi đã lấy của cô đêm qua.
Tôi có thể đặt nó trở lại?
Để tôi yên!
Bà không thể...
Tôi không mang dây đeo.
Xấu hổ làm sao.
Đêm qua bà đã nói rằng chúng ta
không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ.
Ý bà là gì?
Còn quá sớm, Valentina.
Quá sớm.
Cô luôn luôn sử dụng máy ảnh này?
Vâng...
... Tôi thường làm...
... nó phụ thuộc
Con mắt làm thay đổi thực tại...
Chà,
bây giờ tôi phải đi.
Đến gặp tôi.
Tôi có thể tin tưởng vào điều đó?
Chà, tôi không chắc,
Tôi rất bận rộn trong những ngày này.
Hãy nghe lời khuyên của tôi.
Hãy đến gặp tôi, Valentina.
Ngôi nhà của tôi rất cũ.
Tôi chắc chắn cô sẽ thấy nó thú vị.
Đây,
Tôi sẽ để lại cho cô địa chỉ của tôi.
Vậy, tôi có thể tin tưởng vào điều đó?
Tôi sẽ cố gắng đến.
Tốt.
"Tội ác của tình yêu"
của Marquis de Sade
"Những năm tháng gầm
thét của chuột Mickey"
Vâng?
Valentina? Đây là Arno.
Chuyện tối qua thế nào?
Nó diễn ra rất tốt.
Rất tốt?
Tôi đã kiếm một trăm nghìn
với một quý ông lớn tuổi.
Sau đó, tôi bị cướp bởi một
tên ma cô đã đánh đập tôi.
Rồi cuối cùng tôi phải ngồi tù,
ở đó, tôi bị cưỡng hiếp bởi một người lùn.
Đủ chưa?
Nghe có vẻ tuyệt đấy!
Tôi rất vui vì cô đã vui vẻ!
Nghe này, tôi đang ở ngoại ô,
đang quay một mục cho TV
Tôi cần một ít ảnh tĩnh,
cô có thể đến với máy ảnh của cô?
Anh ở đâu?
Chờ chút. Để tôi hỏi.
Thưa bà, chúng ta đang ở đâu?
Anh nghĩ chúng ta đang ở đâu?
Ở Milan!
Làm phiền!
Tôi biết chúng ta đang ở Milan,
địa chỉ ở đây là gì?
Via Moncucco 22
Thật là một câu hỏi ngu ngốc.
Mọi người đều biết điều đó!
Via Moncucco,
cô đi ra từ Porta Ticinese, theo lối Naviglio.
Hãy để tôi thay đồ và tôi sẽ
đến với anh trong nửa giờ nữa.
Anh ấy đang làm gì vậy?
Tôi bắt được nó! Tôi bắt được nó!
Nhìn này, nhìn nó đi!
Anh làm gì với con chuột đó?
Chờ và xem.
Đến đây, anh bạn!
Ở đây có ổn không?
Bên phải một chút...
- Được rồi.
- Đừng cử động.
Cận cảnh đẹp!
Cẩn thận để không bao gồm ngón tay của tôi.
Đừng lo.
Bấm máy!
Chuyện gì đang xảy ra?
Chỉ là bị mắc kẹt.
Cái này... bị kẹt.
Anh đã làm gì?
Không, mọi thứ có vẻ ổn.
Nhưng nó không hoạt động.
Đừng lo lắng, nó không quan
trọng, nó có nghĩa là ngày mai
- anh sẽ trở lại để hoàn thành.
- Được rồi.
Nghe này, tôi chỉ chụp được ba hoặc bốn lần.
Vậy là đủ rồi.
Nếu cô đưa tôi đến chỗ của cô,
Tôi có thể lấy kín từ đó.
Được rồi, nhưng anh lái nhé.
Anh muốn làm gì với cận cảnh con chuột?
Tôi không biết, tôi có thể
để nó trên lầu phòng biên tập,
hoặc tôi có thể chỉnh sửa nó bên cạnh
một số pho mát lớn từ các nhà
công nghiệp vận động hành lang.
Và anh có nghĩ điều đó được cho phép trên TV?
Dĩ nhiên là không.
Nhưng ít nhất tôi sẽ có
một bản in cắt của đạo diễn
mà tôi có thể chiếu trong
các rạp chiếu phim kinh dị.
Vậy, nói cách khác
tin nhắn của anh sẽ không đến được
mười triệu người xem trung lưu, nhưng chỉ
mười nghìn được gọi là trí thức.
Và nó sẽ không có lợi cho sinh thái
như ý anh, nhưng chỉ là sự phù phiếm của anh.
Nếu cô không sử dụng các
phương tiện mà hệ thống cung cấp,
cô có những lựa chọn nào khác?
Cuộc cách mạng!
Ồ, phải chứ? Và ai sẽ làm
điều đó, các công đoàn?
Hoặc trí thức,
biên kịch, đạo diễn.
Đừng chọc tôi cười.
Chúng tôi tệ hơn tất cả những người khác.
Lấy tôi làm ví dụ,
hôm nay tôi quay một bộ phim
tài liệu về các vấn đề sinh thái;
ngày mai tôi sẽ quay quảng
cáo cho một số loại bột giặt.
Anh chỉ là một con điếm già!
Tất nhiên là tôi. Ai mà không chứ?
Sự khác biệt là tôi thừa nhận nó,
trong khi tất cả những người
khác cũng đều đang bán mình
Dịch phụ đề: AnanVinh
nhưng họ giả vờ như
thể họ là đấng cứu thế.
Tin tôi đi, Valentina,
đó là một mớ hỗn độn lớn, một trò chơi lớn,
và mâu thuẫn là quy tắc số một.
Trong mọi trường hợp,
mâu thuẫn là hy vọng duy nhất.
Tất nhiên! Và cô nên biết điều đó!
Bởi vì theo như tôi quan tâm,
chính cô là một điều mâu thuẫn.
Thật chứ? Tại sao?
Ví dụ trong một thời gian,
cô sẽ đứng lên cho tôi trước cửa nhà của cô.
Mạch lạc
ít nhất cô nên mời tôi uống một ly.
Được rồi. Lên đây.
Cô nói gì?
Tôi không muốn làm phiền cô.
Không có rắc rối nào cả.
Arno, Toni.
Cô ấy là ai? Một loại cao bồi.
Với một chút xịt, chúng ta sẽ đánh bay chất béo!
Khi tôi nhìn thấy người
phụ nữ đó ngày hôm qua,
Tôi nghĩ cô đã nhảy sang phía bên kia!
Ý cô là gì?
Cô không nhận thấy?
Cô ấy yêu cô điên cuồng!
Im đi, ngu ngốc!
Cô đang nói về cái gì vậy?
Không có gì.
Tôi có nên bỏ đạn vào không?
Được rồi, vậy nên cô là người có tính cách hơn.
Được rồi.
Bắn!
Toni! Chuyện gì vậy?
Nói với tôi!
Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy?
Hãy cẩn thận.
Chuyện gì đang xảy ra với cô?
Cô có muốn về nhà?
Một mình cô sẽ ổn chứ?
Nếu em muốn, anh sẽ đi với cô ấy.
Điều đó có thể tốt hơn.
Anh sẽ gọi taxi.
A lô? Vui lòng gửi một chiếc taxi đến.
Tôi đã làm cho cô lãng phí mất một ngày.
Không vấn đề. Tôi sẽ tìm
việc khác để làm hôm nay.
Chỉ cần cố gắng để được tốt hơn.
Xe taxi sẽ đến trong giây lát.
Ơn Chúa.
Lát nữa em sẽ ở nhà?
Em không biết.
- Anh sẽ gọi cho em.
- Được rồi.
- Tạm biệt.
Tôi rất vui khi gặp cô, Valentina.
Tôi biết chắc là cô sẽ đến.
Chà... Tôi...
Tôi phải chụp ảnh một số đồ trang sức...
Tôi nghĩ rằng có lẽ bà
sẽ để tôi làm điều đó ở đây.
Tất nhiên.
Ngôi nhà của tôi là do cô sử dụng.
Tôi hơi lười biếng.
Nên tôi sẽ không dẫn cô đi.
Cứ làm như cô muốn.
Cô có thể...
... đi vào bất kỳ phòng nào.
Và chụp tất cả những hình ảnh cô muốn.
Cảm ơn bà.
Ôi, những sợi dây chuyền đáng yêu làm sao!
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu cô cho tôi nhìn thấy chúng.
Chúng là...
Tốt đẹp để sờ vào...
Và thậm chí còn đẹp hơn để cảm nhận...
Để cái lỗ đó yên, Valentina.
Góc đó cần sửa chữa lại.
Ở tầng trên, có lẽ, cô có thể tìm thấy
một vài điều thú vị
cho những bức ảnh của cô.
Valentina
Cô cảm thấy không khỏe, bạn thân mến?
Tôi có thể làm gì cho cô?
Không. Cảm ơn bà.
Tôi đã có một lúc chóng mặt.
Bà thật tốt bụng.
Ồ, vớ vẩn.
Tôi luôn cô đơn ở đây.
Chuyến thăm của cô đã là một niềm vui.
Thật ra,
Tôi muốn tặng cô một món quà.
Đây.
Đây, là Annette.
Cô không bao giờ được tách khỏi cô ấy.
Cô ấy sẽ bảo vệ cô khỏi
những mối đe dọa xấu xa.
Ý bà là gì?
Mối đe dọa xấu xa gì?
Cô không bao giờ biết, cưng ạ.
Cưng không bao giờ biết.
Tất nhiên...
Mày không thể trả lời.
Mày chỉ là một con búp bê.
CHÚA ĐÃ CHẾT
BÂY GIỜ BẠN BIẾT ĐIỀU ĐÓ
TÔI KHÔNG SỐNG Ở ĐÂY NỮA
CHÚA ĐÃ CHẾT
BÂY GIỜ BẠN BIẾT ĐIỀU ĐÓ
TẠI SAO BẠN VẪN ĐI LỄ MI SA?
Chuyện gì vậy, Carlo?
Carlo? Carlo?
Qua nhanh, nhanh lên!
Giúp tôi một tay đỡ anh ấy đứng dậy
Làm gì đó đi, nhanh lên!
Có ai là bác sĩ không?
- Có một đứa trẻ đang nằm đó, nó sắp chết!
- Đưa anh ta lại đây.
Xin chào?
Xin chào, Valentina!
Xin chào!
Tôi có quá sớm?
Ôi trời, tôi đã hoàn toàn quên mất.
Cảm ơn Chúa, Romina,
chưa đến!
Cô ấy có thể đã bị trì hoãn.
Tại trường đại học có một cuộc họp
về các vấn đề của thế giới thứ ba.
Thật vô trách nhiệm!
Cuộc họp của sinh viên có thể làm cho các
vấn đề của thế giới thứ ba trở nên tồi tệ nhất!
Họ sẽ không giải quyết chúng!
Và điều gì khiến tôi tin tưởng
vào sự đúng giờ của Romina!
Chào các cậu!
Chào Romina.
Chúng ta làm gì hôm nay, Valentina?
Tình dục và quyền công dân!
Một chương trình khắt khe và thú vị.
Còn cái này?
Đồ lót sói: Không kiêng kỵ nữa!
Không còn đạo đức giả,
không còn định kiến ​​chủng tộc.
Chà! Đây là cam kết chính trị thực sự.
Cởi áo ra.
Giữ quần của anh lại.
Nhưng hãy cố quên rằng
anh có một nền giáo dục
và sống với những con người văn minh!
Chúng tôi đã không học
điều đó ở trường đại học.
Rất hóm hỉnh!
Ít nhất
anh có thể thử và trông thô ráp.
Hay như những tổ phụ đó
anh biết, những người đã từng
ăn thịt các nhà truyền giáo.
Một con búp bê tuyệt vời làm sao!
Đừng đụng vào nó!
Có gì sai?
Tôi không biết,
nhưng có một cái gì đó
kỳ lạ về con búp bê đó.
Nó đến từ đâu, Valentina?
Tôi không biết,
nó đã được trao cho tôi.
Nếu các bạn đã sẵn sàng,
chúng ta có thể bắt đầu.
Có bấy nhiêu thôi.
Tốt lắm, hai người.
Lần sau chúng ta có thể làm tình thật.
Nếu không, cô ấy sẽ giết chúng ta.
À, đối với tôi thì ổn.
Còn bây giờ thì sao?
Không. Cảm ơn anh.
Tương lai của thế giới thứ ba nằm trong tay anh.
Chạy!
Được rồi.
Tạm biệt Valentina.
Chào.
Tạm biệt Romina.
Bất cứ khi nào cô muốn!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đèn sáng trở lại, tôi nên
kiểm tra hệ thống dây điện.
Có chuyện gì vậy Romina, cô không sao chứ?
Không, không sao...
Tôi hẳn đã có một cơn chóng mặt.
Kỳ lạ thế nào ấy.
Và rồi có thứ gì đó
đâm vào tôi. Nhìn xem.
Nó không chảy máu.
Tôi tự hỏi nó là gì.
- Có đau không?
- Không, không hẳn.
Nó hơi châm chích.
Tôi đang đi. Tôi cảm thấy một chút kỳ lạ.
Gọi cho tôi khi ảnh đã sẵn sàng.
Tạm biệt
Đêm nay hoặc ngày mai.
Arno
Em cần nói chuyện với anh. Ngay bây giờ.
Tôi đang đợi cô, Valentina.
Không!
Tuyệt diệu!
Anh đã làm nó như thế nào?
Phóng to...
Nó dễ mà, em yêu.
Với Netto,
sức mạnh bột giặt mới
với hành động tức thì
trong vài giây
loại bỏ bất kỳ dấu vết nào của dầu mỡ.
Dừng lại.
- Anh thấy thế nào?
- Tốt.
Tôi sẽ làm cái khác ít chặt chẽ hơn một chút.
Hãy làm một cái khác!
Đây là lần thứ ba. Anh có muốn
một danh sách những điều tốt?
Cô thì tốt và như vậy là đủ.
Tôi nên đặt số nào?
Giống nhau, ở trước một chữ A.
Điều này thật bất ngờ!
Xin lỗi, chờ một chút.
Valentina, em đang làm gì ở đây?
Em phải nói chuyện với anh.
Có chuyện gì vậy?
Không chỉ là vài thứ. Mà mọi thứ.
Arno, chúng tôi đã sẵn sàng,
anh có đến không?
Anh có thể chăm sóc nó?
Mọi thứ sẽ giống như lần trước.
Được rồi.
Đi nào.
Giấc mơ của em về một bên,
và một vài sự trùng hợp,
với anh, dường như tất cả những
gì em có là do người phụ nữ này,
muốn giới thiệu cho em những
điều thú vị của tình yêu Sapphic.
Em không hiểu.
Baba Yaga...
... thì khác.
Như thể bà ta đến từ một thế giới khác.
Một thế giới tuân theo các thế lực khác nhau...
Đôi mắt bà ta...
À, Valentina, thế giới đầy
những người có đôi mắt kỳ lạ.
Không phải như vậy.
Có một cái gì đó khác.
Có gì đó em không hiểu. Thậm chí,
em không thể tưởng tượng được điều đó.
Đây là điều em thấy đáng sợ.
Ví dụ như con búp bê
mà bà ta đã tặng cho em.
Nó có vẻ như người sống.
Và cái lỗ trong nhà bà ấy...
nó là không đáy, anh xem,
nó không kết thúc ở đâu cả.
Bây giờ, em sẽ nói rằng, đó là cửa Địa ngục,
và Baba Yaga của em là phù thủy ở lối vào.
Chà, tại sao không?
Em thật là điên!
Chúng ta đang ở thế kỷ XX!
Chúng ta có thể cấy ghép tim,
chúng ta có thể lên mặt trăng.
Phù thủy không tồn tại nữa!
Đây là chuyện thời trung cổ!
Nếu bất cứ điều gì, địa ngục là
thế giới chúng ta đang sống này.
Tin anh đi, Valentina, nếu địa ngục tồn tại,
Ý anh là hình ảnh cổ điển về nó
với những ngọn lửa quái đản.
Chà, nếu nó tồn tại ngày nay thì
họ sẽ biến nó thành một siêu thị.
Giá như em có thể...
làm cho anh thấy hôm nay, khi đèn tắt,
một điều gì đó đã xảy ra.
Em không biết là gì, nhưng có...
Có một chi tiết đó lẩn tránh em.
Nhưng nó có thể hữu ích để hiểu.
Mặc dù em sợ là sẽ hiểu.
Nhưng em sợ điều gì?!
Em gặp một con đê cũ,
bạn của em đau đầu,
và em tin có một câu thần chú...
Một bà phù thủy.
Bà ấy xanh xao.
Tay bà ta lạnh ngắt.
Nghe này, anh có một người
cô già với hàm răng như thế này.
Nhưng bà ấy không phải là Dracula.
Em dường như không có tất cả điều đó.
Em nên ra ngoài nhiều hơn.
Tại sao em không đi cùng anh
đến một câu lạc bộ điện ảnh?
- Bây giờ?
- Ừ.
Họ đang chiếu cái gì?
Phim về chủ nghĩa biểu hiện của Đức.
Vui gì!
Tốt hơn là ở nhà.
Nhanh lên...
- Này, nhìn xem đó là ai!
Này, Giorgio.
- Ê, các bạn cũng đang xem phim?
- Vâng, tối nay tôi ăn mừng.
Anh ăn mừng điều gì?
Tôi đã bán các nhân vật hoạt hình của
mình cho một biên tập viên quan trọng
anh ấy muốn làm sách từ chúng
anh biết điều đó có nghĩa là gì không?
Nó có nghĩa là, không còn truyện tranh ngầm nữa
Cuối cùng thì tôi cũng sẽ có một lượng lớn độc giả
và vô số tiền!
Nhưng liệu điều đó có cho phép anh tiếp tục
luận điệu chống tư bản chủ nghĩa của anh không?
Chà...
Tôi có thể phải giảm bớt một số ý kiến của mình
có thể chỉnh sửa một số câu chuyện cười
làm cho nó thương mại hơn một chút
nhưng đó là một cái giá đáng trả,
cô có nghĩ vậy không?
Em có điên không?
Không có gì... em xin lỗi.
"Thời cơ đã đến! Các vì sao thuận lợi cho phép"
"Nghệ thuật trao sự sống cho những thứ đã chết"
"Tôi đã nhận sự ban sự sống khủng khiếp từ sức
mạnh bóng tối... Bây giờ, tôi sẽ trao sự sống cho Golem"
Đi thôi.
- Cái gì?
- Đừng lãng phí thời gian. Đi nào.
Chuyện gì vậy? Chúng ta vừa...
Chết tiệt...
Vậy, em sẽ nói cho anh biết, em bị làm sao?
Em đã nhớ chi tiết mà em không thể nhớ lại.
Trước khi đèn tắt, máy ảnh được đặt
trên bàn, trong hộp đựng của nó.
Nhưng khi đèn bật sáng trở lại,
nó đã nằm trên sàn nhà.
Bên cạnh con búp bê, ra ngoài hộp đựng của nó.
Vậy thì sao?
Anh không hiểu sao?
Ai đó đã sử dụng nó.
Ai đó đã chụp một số bức ảnh với nó
trong khi đèn đã tắt.
Điều đó là không thể. Thật là vô lý.
Em biết.
Nhìn này, phim đã được dùng hết.
Em có chắc đó không phải là em?
Chắc chắn. Em đã lắp một cuộn phim
mới trong khi nói chuyện với Avojubi.
Sau đó, em nghĩ về tất cả những điều trùng hợp:
Bệnh của Toni, vấn đề về máy quay
phim của anh, cái chết của gã hippy đó.
Em nghĩ cái máy ảnh này đã bị nguyền rủa.
Cho nên, em đã sử dụng Canon,
để tránh những điều xui xẻo.
Còn chờ gì nữa, hãy tráng rọi nó...
Khi chúng được chụp thì trời đã tối.
Sẽ không ra ảnh được.
Em có chắc không?
Không.
Thôi nào.
Này, đây là Annette?
Vâng.
Không tệ.
Nếu nó trở thành một cô gái thực sự,
hãy gọi cho anh, anh sẽ nói chuyện với cô ấy.
Điều đó là không thể!
Số điện thoại của Romina là gì?
A lô? Đây là Arno Treves.
Tôi có thể nói chuyện với Romina?
Tôi là bạn của Valentina.
Đây là chuyện khẩn cấp!
Cái gì?
Tôi xin lỗi.
Arno...
Cô ấy chết rồi, phải không?
Hai giờ trước.
A lô?
Chào buổi sáng, cưng.
Tôi xin lỗi vì đã đánh thức cô.
Tôi chỉ muốn nói với cô,
máy ảnh của cô đang ở chỗ tôi.
Hãy đến và lấy nó bây giờ nhé.
Đừng đợi cho đến khi bạn của cô quay lại.
Ngay bây giờ. Cô hiểu chứ?
Valentina.
Bà muốn gì ở tôi?
Đừng sợ.
Hệ thống dây điện rất cũ.
Thường xuyên có những chuyện đen đủi.
Máy ảnh của cô.
Tại sao bà lại giết gã hippy đó?
Tại sao bà lại giết Romina?
Tôi?
Tôi không muốn điều đó xảy ra.
Điều này không có nghĩa gì cả, cưng ạ.
Có những lực lượng...
... có thể tấn công bất cứ lúc nào.
Những lực lượng này sử dụng chúng ta.
Và chúng ta không thể làm gì được.
Tôi sẽ làm cái gì đó.
Cô rất kiêu ngạo
như hầu hết người dân của cô.
Các người nghĩ các người đã
chinh phục được mặt trăng,
nhưng các người thậm chí không biết
những bí mật ở hành tinh của mình.
Cô sẽ đi với tôi, Valentina.
Tôi sẽ dạy cô những bí mật mà con người
đã cố gắng khám phá trong suốt nhiều thế kỷ.
Cô sẽ trở nên giàu có!
Mạnh mẽ!
Cô thuộc về tôi.
Đừng quên điều đó.
Tôi đã chứng minh
điều đó tôi có thể làm
bất cứ điều gì tôi muốn với cô.
Không!
Tôi không quan tâm đến quyền lực,
về bí mật vũ trụ và thậm chí về tiền bạc.
Tôi làm những gì tôi muốn với cuộc sống của tôi.
Và tôi không hề có ý định làm tình
với một bà già đồng tính như bà!
Những gì cô muốn làm
không có tầm quan trọng!
Cô sẽ đến bên tôi,
Cho dù cô có thích hay không.
Lên lầu, trong phòng.
Tôi đã chuẩn bị cho cô.
Valentinal
Em ở đâu?
Arno!
Annette!
Không!
Anh đang làm gì ở đây?
Họ đây rồi...
Đó là một câu chuyện dài.
Có một phụ nữ sống ở đây...
Cô đang nói về cái gì vậy?
Đừng nói dối nữa!
Phụ nữ nào? Không có ai sống ở đây cả!
Đây là nhà hoang.
Nhà hoang?
Đúng rồi cưng!
Nó đã bị bỏ hoang trong một thời gian dài.
Nó thuộc về hội đồng,
không có tiền để kéo nó xuống.
Có bảng "Cần bán" bên ngoài! Hiểu chứ!
Không!
Tìm thấy gì trong đó không?
Có. Rất nhiều bụi!
Đồ nội thất cũ, gạch và đống đổ nát.
Ngoài ra còn có một cái đầu của một con búp bê.
Tôi là một nhiếp ảnh gia
Tôi cần một số hình ảnh
về một địa điểm như thế này.
Vào ban đêm?
Tôi sẽ để yên trong thời điểm hiện tại.
Ngày mai đến đồn cảnh sát.
Chúng tôi chắc chắn sẽ
đến vào ngày mai, cảm ơn anh.
Dịch phụ đề: AnanVinh